## WINOW is not OneScript.web

Минималистичный веб-сервер, построен на нативном TCPСервер, и работает на желудях. 

Зачем это нужно, когда есть OneScript.Web, -CGI и т.д.? Отвечаю - для того, чтобы все было на чистом OneScript! И потому, что могу. С полным контролем, от входа двоичных данных на порт, до определения маршрута, получения данных, генерации ответа по шаблону и отправкой обратно клиенту.

## Disclaimer вашему вниманию

С релиза 0.9.0 добавлена поддержка платформенного объекта `ВебСервер`. А это значит, что при запуске приложения под OneScript версии 2.0 и выше будет использоваться именно он. Возможны артефакты в обработке пост запросов с типом `multipart/form-data`. А так же в этом режиме временно не поддерживаются технология и SSE. Для того, что бы использовать старый механизм под OneScript 2.0 нужно установить настройку `winow.ИспользоватьПрикладнойСервер` в истину.

## Установка 

```
opm install winow
```

## Книга жалоб и пожеланий !

Можно оставить тут https://github.com/autumn-library/winow/issues или тут https://github.com/oscript-library/winow/issues

## Что можно сделать ?

Данная библиотека позволит Вам достаточно просто подготовить и запустить:

- микросервис, с гибким API
- быстро сделать МОК для вашего "любимого" удаленного API и наконец-то продолжить комфортную разработку.
- Веб приложение, с отдачей статичных файлов, разграничением доступа по ролям, и генерацией страниц по шаблонам.
- И все, на что хватит фантазии.

## Какие возможности ?

В данной библиотеке я постарался реализовать подход в разработке приложений в стиле MVC. 

На текущий момент winow позволяет:

- Обрабатывать входящие GET и POST запросы.
- Обеспечивать маршрутизацию входящего запроса до нужного метода.
- Разбирать все входящие параметры.
- Обрабатывать тело входящего POST запроса.
- Работать с печеньками (Cookie). 
- Работать с сессиями.
- Отдавать статичные файлы (картинки, архивы и т.д.)
- Работать с шаблонами ответов (Синтаксис шаблона чем-то похож на jinja2, но сильно упрощен).
- Базовая авторизация и управление доступом к страницам по ролям.
- Использовать протокол WebSocket 
- Использовать протокол server-sent events. (SSE)

## Ограничения ?

Да! Нет никаких обещаний на тему больших нагрузок. И нет поддержки https, погружаться в историю с шифрованием трафика, я еще не готов.

## Как, из чего, зависимости ?

Библиотека разработана с использованием фреймворка для инверсии зависимостей - https://github.com/autumn-library/autumn. Для более эффективной работы с winow, следует ознакомиться. А так же обязательно пройти по ссылке и поставить звездочку, без этого ничего работать не будет.

## Документация

https://autumn-library.github.io/winow/

## Контейнеризация

Приложение на winow можно, конечно, запустить в контейнере.

Вот небольшой пример, как это сделать.

Нужно в один каталог положить: 
* Само приложение [app](docker/app/), которое содержит скрипт запуска, контролы, файлы и картинки, ```autumn-properties.json``` со всеми настройками и т.д.
* [Dockerfile](/docker/Dockerfile) для того, чтобы собрать образ, и прокинуть в него все файлы. 
* Скрипт запуска сервера [docker-entrypoint.sh](docker/docker-entrypoint.sh).
* И все это дело удобно собирать одним скриптом [start.sh](docker/start.sh).
